Введение в Eloquent Laravel
При работе с базами данных в фреймворках часто используют подход, в котором каждой таблице в базе данных 
соответствует свой PHP класс (модель). При этом каждая запись в таблице будет представлять собой объект 
этого класса.

В результате получится, что мы будем обращаться к базе, вызывая методы соответствующего объекта. То есть 
получится некая ООП обертка над базой данных.

Такая обертка называется ORM - система объектно-реляционного отображения. В Laravel такая система называется
 Eloquent.

Каждая таблица базы данных имеет соответствующий класс-модель, который используется для работы с этой 
таблицей. Модели позволяют запрашивать данные из таблиц, а также вставлять в них новые записи.

Модели располагаются в папке app. Имя модели должно соответствовать имени таблицы. При этом имя таблице 
дается во множественном числе, а имя модели - в единственном и с большой буквы. Например, для таблицы posts 
вам нужно сделать модель Post.