Проверка переменных в Blade в Laravel
Можно выполнять проверку переменных через тернарный оператор:

{{ $var ? 'eee' : 'bbb' }}
Можно также выполнять проверку переменных через оператор объединения с null:

{{ $var ?? 'eee' }}
В результате проверки можно выполнять произвольный код:

{{ $year ?? date('Y') }}
№1⊗pplrPmBlVCh

Пусть из действия в представление передается переменная $city. Выведите в 
представлении названия города из этой переменной. Если же город не передан - пусть по умолчанию 
выведется город 'Москва'.

№2⊗pplrPmBlVCh

Пусть из действия в представление передается массив $location с ключами country, city.
 Выведите каждый элемент это массива в отдельном абзаце. Сделайте так, чтобы, если не
  задана страна, то по умолчанию вывелась 'Россия', а если не задан город, то по 
  умолчанию вывелась 'Москва'.

№3⊗pplrPmBlVCh

Пусть из действия в представление передаются переменные $year, $month и $day. Сделайте
 так, чтобы, если какая-либо из этих переменных не задана, то вместо нее выведется 
 текущее значение (текущий год, месяц или день).