Сложные команды в условиях Blade в Laravel
В условиях можно давать более сложные команды. Пусть, например, из представления передается массив. 
Давайте подсчитаем количество элементов в этом массиве и, в зависимости от количества, выведем 
разный текст:

@if (count($arr) >= 1)
	в массиве есть записи
@else
	в массиве нет записей
@endif
№1⊗pplrPmBlCC

Пусть из действия в представление передается массив с числами. Если количество элементов в этом 
массиве больше нуля, то выведите на экран сумму этих элементов, а если количество элементов равно 
нулю, то выведите сообщение об этом.